[鼓掌]表示感谢，感谢您的光临
总是感谢您在这里停留，这很有趣，谢谢您
巡回演出就像是真正的对立面，您正在做这些潜水吧
同时这些巨大的体育场会让您失去平衡或
是吗，是吗，这是潜水酒吧的全部内容
大小，是的，它很有趣，您知道自己在某种程度上是对的
体育场吗，你知道没有太多的浴室都令人讨厌
只是没什么不同，两个都很大声，很有趣，我必须告诉
你不要让我一个接一个地接，因为那样我们就可以进入
大小很重要，我知道我们不应该这样认为，但这是正确的
当您刚开始玩的时候，它确实很酷
像那些div'打赌的吧，是的，与现在相比，现在有很大的不同
怎么没有人在那里你只有一个90分钟一个
对的，所以你每晚要玩三四次，每次表演
就像是他们第一次听到它，它是如此的甜蜜，现在你去那里
谢谢上帝，他们已经收拾好了，而且您有这么长的清单，他们知道
到处都这样，所以您启动它就完成了，然后又开始了下一个
您知道并且在您早期做过的计划中最轻松的一次演出
感觉就像是哦，天不对，这对我来说是个不好的地方
实际上在这里很危险哦，是的，这是一个骗人的声音，每个人都有危险
没错，这就是为什么我们玩了这一场演出Ricky我迫不及待地想去俄克拉荷马州
俄克拉荷马州cos的七个家伙开始了，因为我们五个人还在一起，所以他们
都可以告诉你这个故事终于到了俄克拉荷马州南部，我们带来了一些
来自俄克拉荷马州北部的哥们来了，这里大约有两三个地方
战斗中的歌曲开始整个佛罗里达州开始看起来两个乐队成员
已经在里面了，接下来我知道整个该死的地方都被烧毁了
认为在地面上着火了，是的，我们可以得到报酬
这是巡回演出的另一天，所以你说最糟糕的演出是
场地烧毁了我说最好的潜水酒吧也是你的名字
与布莱克·谢尔顿（Blake Shelton）的二重唱是的，你提到俄克拉荷马州你们俩
来自俄克拉荷马州，你们俩都与著名的女歌手有恋爱关系
还有什么其他共同点我的意思是你就是你俩你都知道你在做
对一个活着的老人来说也是一样，如果你发短信给他，你总会发现
鹿总是站在他那边，这就是我的位置，所以他总是很多
他回答了鹿架上的文字mm-hmm
我想发短信不是很吵，所以无论如何我们都不会发布
视频，我仍然很高兴，你们中的许多人都在看他，他去了这里发生了什么
不，糟糕，我说我不是什么
错了，你们在哪里？我在鹿展台上，就像他每次带走一样
这两个巨大的声音是怎么回事我的意思是你们俩都是音乐上的巨大力量
一起做这首歌是你一直在努力的东西
而现在我去做神的国家，他现在的单身，你知道，我以为他
做得很好，昨天刚打电话给他，伙计，你可以看出他是
他正在听他在唱歌，那是第一件事
一个表演艺人，他的诚意，只是爱着他，所以他进来了
他很棒的工作室，所以我们在CMA做到了
好吧，所以Kerry和revé被介绍为两个Okies mm-hmm，就是我和他
给Okies，在他们叫我们名字之前打我吧，我看起来很好，很好，很好
他走了，是的，我说过，成为链条中的薄弱环节是什么感觉
都开始大笑，我错过了前两行，他是最酷的家伙
在这个星球上，你知道Okies很漂亮
[笑声]谢谢，他是一个好人，是的
从字面上看，我们整个星期都会在这里，Guha t7您曾经是年度最佳艺人
七次谁是你之后的第二人你知道我不知道
你是说我是乔治·海峡迷
在三个不同的十年中，你知道他就像他像国王一样，所以
嘿，您知道设法跟上这些数字，只是幸运的是我们仍然在
这么长的时间我想问你关于这个盒子的问题，因为它非常
沉重的是这是你的靴子在这里还是正在发生的事情
关于你，乙烯基又回来了，特别是现在他们渴望
不同的时间，但要确定专辑中的单词是您的第一张专辑，肯定是黑胶唱片
是黑胶唱片上的其他专辑吗？
但第一个是唯一一个纯乙烯基装扮的人，但你知道
我们都准备要发行CD，所以除了第一个唱片外，这些唱片都不是乙烯基唱片
他们是有问题的，在乙烯基上是第一次，因为你知道那是
当我们退休后又回来了，我无法解决的问题
相信是男人，他们每个人都在乙烯基上
我去了，你家有电唱机吗，是的，每个人都做。
好吧，这是种东西，现在是种东西，但不是
所有人，我的意思是你知道那是很多事情中的一件事
是的，但我要告诉你，现在如果忘记加思·布鲁克斯（Garth Brooks）是乙烯基的话
您今年将成为最酷的礼物送礼者黑胶唱片是那台转盘
如果你告诉我10年了，mm-hmm和乙烯基的需求已经卖完了
以前我会说你疯了是的，是的，那是疯子，我的意思是我
不知道接下来的8轨磁带可能是什么
[鼓掌]封面上为什么有宇航员
在传统的承诺中，我爱说这是美国国家航空航天局（NASA）如此顺利，这是
阿波罗14号是满月的第50年
登陆周年纪念日，所以我们有点聚在一起，这是DJ开的一个玩笑
西北航空公司说您将成为有史以来第一个玩过这部影片的人
我知道月亮，所以这是我实际上是用自己的镜头在芝加哥拍摄的
电话，然后剪到那里，我只是喜欢那个封面，如果你愿意，你去月球了吗
有机会不是我的事，不是在哪里玩，是谁在等待
当您到达那里时，是的，是爱乡村音乐或热爱音乐的人
加思·布鲁克斯（Garth Brooks）的东西，我不在乎是一十万还是十万
是的，但是月球上不会有人，所以我可能会救自己
旅途如何，您一直在努力的一位新Garth Brooks专辑买家
应该在今年秋天出来，但我们担心这些人会友善
彼此碰撞我会说它会出来，那就是那个
潜水吧整天都在做，是的，它已经完全完成了，
有趣，克里斯·盖恩斯怎么了他发生了什么事，他没事克里斯·盖恩斯
很好，我们不会让他知道您是否知道阿诺德·施瓦辛格（Arnold Schwarzenegger）是否可以
再次成为终结者，您当然可以重新审视Chris Paul I gotta
告诉你我可以整天谈论它，但从来没有我为此而感到骄傲
我在那个专案中所做的任何音乐，都以为我喜欢
第一次见到你很开心，这很有趣
很久以前就像25年前一样，也许您在酒店大厅里
你戴着棒球帽，我以为我实际上叫我姐姐我
就像我刚刚看到Garth Brooks戴着棒球帽一样，因为你真的很出名
因为戴上这三宝有你的黑色牛仔帽，是的，现在我想
可能很有趣，如果您不感兴趣，则不必这样做，但我知道
那是你的帽子，但我这里还有其他帽子
我以为看他们看起来还不错可能很好玩，所以这是
一个你知道的维京帽好吧，我要把我穿的那个给你
好吧好吧，我每次都可以好吧好吧
好吧，我有一个很大的头，可以想象到最大的头，我的头是
被吞噬了，这事与愿违，好吧，你将其传递给我
那就是那个看起来你看起来很可笑
我比较喜欢牛仔帽
不错，它与您耳朵中的灰色相配
山羊胡子实际上，这不是一种不好的方式，迪莉娅，好吧，我们现在知道了，哦，那是
甜蜜的是[鼓掌]
对你来说这还不错，我只是很聪明，有点像
斜线的你们都知道，好吧，他们是你的家，我喜欢这个
所以你不知道你是来还是去以这种方式
那个你们垄断的家伙，我知道您的妻子特丽莎（Trisha）做很多饭
哦，也许我以为那是内衣，不行吧，让我们尝试一下，这样做真的很成功
生气Siri你知道这可能是我留下的那个
你去了，但不是吗LL很酷
LL Cool G你知道那不是那个
非常黑帮，好吧，这些地方下的某个地方
帽子在那里，它是Legacy Collection，大尺寸可供选择
今晚有特别特殊的东西给我们的听众，礼貌地做些什么
对于观众来说，我们非常高兴，亚马逊决定
这里的每个人都应该拥有其中之一
我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），希望您喜欢这个热门视频并订阅
假设您的梦想要观看更多，梦想将实现
YouTube视频